# 主食

<!-- AUTO-GENERATED: index for 主食. Edit source files instead. -->

- [大大大块牛腩面](./%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E5%9D%97%E7%89%9B%E8%85%A9%E9%9D%A2.md)
- [大排面](./%E5%A4%A7%E6%8E%92%E9%9D%A2.md)
- [大盘肥肠鸡手工面](./%E5%A4%A7%E7%9B%98%E8%82%A5%E8%82%A0%E9%B8%A1%E6%89%8B%E5%B7%A5%E9%9D%A2.md)
- [番茄鸡蛋面](./%E7%95%AA%E8%8C%84%E9%B8%A1%E8%9B%8B%E9%9D%A2.md)
- [肥西老母鸡汤面](./%E8%82%A5%E8%A5%BF%E8%80%81%E6%AF%8D%E9%B8%A1%E6%B1%A4%E9%9D%A2.md)
- [老鸡扬米面](./%E8%80%81%E9%B8%A1%E6%89%AC%E7%B1%B3%E9%9D%A2.md)
- [米饭](./%E7%B1%B3%E9%A5%AD.md)
- [浓香整块鸡汤面](./%E6%B5%93%E9%A6%99%E6%95%B4%E5%9D%97%E9%B8%A1%E6%B1%A4%E9%9D%A2.md)
- [砂锅荠菜鲜肉馄饨](./%E7%A0%82%E9%94%85%E8%8D%A0%E8%8F%9C%E9%B2%9C%E8%82%89%E9%A6%84%E9%A5%A8.md)
- [素面](./%E7%B4%A0%E9%9D%A2.md)
- [特色鸡汤馄饨](./%E7%89%B9%E8%89%B2%E9%B8%A1%E6%B1%A4%E9%A6%84%E9%A5%A8.md)
- [香菇鸡汤面](./%E9%A6%99%E8%8F%87%E9%B8%A1%E6%B1%A4%E9%9D%A2.md)
- [香辣鸡丁拌面](./%E9%A6%99%E8%BE%A3%E9%B8%A1%E4%B8%81%E6%8B%8C%E9%9D%A2.md)
- [香辣牛肉面](./%E9%A6%99%E8%BE%A3%E7%89%9B%E8%82%89%E9%9D%A2.md)
- [雪菜肉丝面](./%E9%9B%AA%E8%8F%9C%E8%82%89%E4%B8%9D%E9%9D%A2.md)
- [杂粮饭](./%E6%9D%82%E7%B2%AE%E9%A5%AD.md)
- [炸鸡腿时蔬面](./%E7%82%B8%E9%B8%A1%E8%85%BF%E6%97%B6%E8%94%AC%E9%9D%A2.md)
